Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Permita-me apresentar-lhe o meu jogo.
Este jogo,
aquele que todos estamos prestes a jogar,
é chamado…
…A Rainha do Croquet!
Cróquete?
O bilhar de relvado
é como costumavam chamar
na Inglaterra do século XIX,
no auge da sua popularidade.
Não acredito que tenha sido
tão popular no Japão.
Não conhecemos as regras.
Tudo bem.
Não precisa mesmo.
Não te preocupes.
Não importa qual de nós ganha!
O quê?
Aprender Croquet é simples.
Só precisa de completar
três pequenos conjuntos de jogos de croquet
sem desistir.
Se decidir desistir, o jogo acaba.
As armas também são permitidas aqui.
É tão simples.
Apenas três pequenas rodadas de croquet.
N-- Só temos de terminar três rondas?
Nem sequer precisamos de vencer?
Exatamente! Simples, certo?
Ora, por que não começamos?
Cada lado tem duas bolas,
um azul e preto,
o outro vermelho e amarelo.
Para ganhar, precisa de passar as suas bolas
pelos seis aros numa determinada ordem,
depois acerte o último pino de acabamento
antes do seu adversário.
Sim!
O primeiro conjunto é meu.
Mais sorte na próxima.
Concluímos o jogo
terminando três sets sem desistir.
Não vou desistir.
Restam dois conjuntos.
O que é que ela está a pensar?
Tudo bem, segunda ronda agora.
Parece que ela está a prolongar
o jogo, fazendo-o durar.
Acho que ela está a brincar connosco.
Preciso de me apressar.
Ah! Isto é muito divertido!
Adorável!
A este ritmo, vamos jogar para sempre.
Tudo bem!
Eu consegui!
Eu ganhei!
Parece que perdi o segundo set.
Você é realmente talentoso!
Certo, hora da terceira ronda.
Hum…
Isto foi simplesmente exaustivo.
Que tal tomarmos um chá, hein?
Chá?
Esqueça o chá.
Vamos jogar.
Mas a hora do chá é tradição.
É a etiqueta adequada do croquet.
Agora, por favor, sirvam-se.
Quando este jogo terminar,
regressaremos ao nosso mundo?
Descobrirá
no final do jogo.
Não fales com ela, Arisu.
Não lhe dê atenção.
Lembrar-se.
Só precisamos de terminar.
Porque quer tanto saber?
Os meus melhores amigos morreram.
Nunca chegaram a saber a verdade.
Então preciso de descobrir.
Estou a fazer isto pelo bem deles.
- Foi por isso que cheguei até aqui.
- Quer saber.
Mas também quer voltar
para o seu mundo.
Podemos retornar?
Ahh…
Receio não lhe poder dizer isso.
Pelo que sabe,
estas podem ser as ruínas
do seu mundo original.
Veja, você diz isso.
Mas aposto que também não sabe de nada.
Sim, faço.
Hum.
Acho que não tenho escolha.
Se quer tanto saber,
depois conto-te tudo.
Toda a verdade sobre o ponto em que estamos.
No entanto, quando começo,
não há volta a dar.
Lembre-se que tinha de saber a resposta.
Tu pediste por isso, Arisu.
Diga-me, já pensou…
imaginou como seria o futuro?
- Futuro?
- Sim.
Nanotecnologia e energia renovável,
células pluripotentes, realidade virtual,
criogenia, terraformação.
A ciência e a tecnologia do seu tempo
explode com montanhas
de esperança e potencial.
Talvez devesse estar a comemorar,
porque todas estas coisas
se tornaram realidade.
Além disso, a tecnologia
avançou e progrediu rapidamente.
Em 30 anos, as economias
dos países em desenvolvimento cresceram,
e a desigualdade dos níveis de vida
foi finalmente eliminada.
Cinquenta anos depois, a manipulação genética
alargou a esperança de vida humana.
Espere um segundo.
O que está a dizer?
Estou apenas a fornecer informações.
Estou a contar-lhe sobre
1.000 anos de história humana.
Mil anos?
No futuro?
Depois de a humanidade
ter adquirido conhecimento mais avançado,
persistiu em fazer
novas descobertas em todos os campos.
E assim, em suma,
aproximadamente dez anos depois
do que acredita ser o ano corrente,
realidade virtual e avatares
começam a tomar conta de
todos os aspetos da vida das pessoas.
Passados ​​50 anos, as curas para a demência,
cancro e muitas outras doenças
tornam-se possíveis através da genética.
Depois de cem,
os desastres naturais são eliminados
graças às
tecnologias de controlo ambiental e climático.
Após 200 anos,
o mecanismo do cérebro é analisado.
Memórias e pensamentos podem ser transplantados.
Após 300, a humanidade
vence finalmente a morte natural
e prolonga a sua vida útil para 300 anos.
Depois de 400,
devido a uma perfeita compreensão da física,
a humanidade desvenda todas as leis da causalidade.
A coincidência e o destino já não existem.
Após 500,
não há ocorrências irregulares.
A humanidade é perfeitamente capaz
de controlar todo o seu mundo,
tornando-se basicamente imortal.
Nos 500 anos seguintes, desde
que sejam fornecidos com dopamina,
os humanos podem viver para sempre.
Este é o mundo daqui a 1.000 anos.
Agora está a jogar
este jogo numa realidade virtual.
Está tão imerso
que se esqueceu.
Esta simulação em particular é
o pacote de realidade virtual mais popular
mil anos no futuro.
Depois de mais ou menos alcançarem a vida eterna,
as pessoas começaram a perder o desejo de viver.
E, no entanto, ficámos apaixonados pelo
período de tempo de há mil anos.
Uma época em que as pessoas temiam a morte
e o fim do mundo.
Continuou a fascinar-nos.
Ah, e…
Eu sou o administrador deste sistema.
Estou só a brincar.
Nenhuma palavra era verdadeira.
Hã?
Pare de brincar.
Essa é a verdade.
As plantas geneticamente modificadas desenvolveram
mutações repentinas e cresceram exponencialmente.
Tenho a certeza que já deve ter reparado.
A cidade?
Está completamente coberto de vegetação.
Além do mais,
as montanhas rodeiam-nos e fecham-nos.
Tudo isto foi obra de alienígenas.
Alienígenas?
Capturaram toda a humanidade
e apagaram as nossas memórias.
Obrigou-nos a jogar inúmeros jogos.
Tudo para que pudessem conduzir
experiências comportamentais em nós.
É isso…
Isso é verdade?
Claro que sim.
Exceto
um rumor começou a circular
entre os jogadores.
Os que são obrigados a competir nos jogos.
Um rumor de que esta não era toda a história.
Um apocalipse nuclear
eliminara a maior parte da vida,
e a elite rica que vive no subsolo
tinha criado andróides
com memórias artificiais.
Estes andróides competem em jogos
na superfície,
e os ricos fazem apostas
sobre quem sobreviveria.
De roer as unhas,
não é, senhor?
Faltar? Desculpa.
- Posso fazer uma aposta?
- Sim, claro.
Os jogadores acreditam
que são humanos,
sendo forçado por alienígenas
a jogar estes jogos.
Mas, na verdade, eles…
e tu
são simplesmente andróides com uma colecção
de memórias artificiais.
Então isto é realmente verdade?
Não! Brincadeira.
Precisamos de terminar mais uma série.
Não dê ouvidos ao que ela está a dizer.
Nem sabe
a resposta real, não é?
Pode estar certo.
Quer tanto a verdade?
Quer a verdade
pelo bem dos seus amigos mortos?
Ai, coitadinho, coitadinho.
Está escrito em todo o seu rosto.
Foram tremendamente importantes para si,
não foram?
Você deveria saber,
Fui eu que fiz este jogo para si.
Desenhei o Sete de Copas
porque vocês os três eram muito próximos.
Arisu!
Está tudo bem.
Por favor, não o impeça.
Deixe-o odiar.
O ódio é o motivador mais incrível.
Tudo faz parte do seu plano, não é?
Quer ser morto.
Eu devia atirar-te agora.
Se eu te matar neste jogo,
não venceremos.
Não vamos limpar isso.
Não haverá sequer um game over.
Isso significa
Eu faria este jogo durar para sempre.
Se isso acontecer,
todos os outros jogadores estão condenados
a esperar até que os seus vistos expirem.
Você quer isso.
Quer que caiamos em desespero.
Quer que percamos toda a esperança.
Diga-me uma coisa.
Enquanto estava a jogar os jogos,
preocupava-se realmente
com o resto do mundo?
Estava a pensar em como
o mundo funciona ou qual é o seu propósito?
Os seus próprios objetivos?
Ou perdeu o interesse? Hã?
Começou a aceitar
que isso não tinha importância?
A resposta não interessa.
E acho que sabe disso.
Arisu. Não lhe dê ouvidos.
- Quero saber a resposta.
- Arisu!
Tem mesmo certeza?
Sim.
Parece que está preparado
para aceitar a realidade.
Que assim seja, pois.
Vou parar de fugir às suas perguntas
e vou dizer-lhe o que quer saber.
Comecemos pelo mais importante.
O mundo,
este mundo diante do seu rosto,
nada disto é real.
É uma ilusão.
Quer que eu acredite que
tudo isto é um truque?
Arisu, nunca desconfiou
desde que chegou?
A cidade desolada
e a ciência demasiado avançada?
Os jogos mistério?
São humanos ou alienígenas?
Isto não faz sentido nenhum, pois não?
Mesmo que estivessem por trás de tudo isto,
porque escolheriam organizar estes jogos?
Apanhada, esconde-esconde,
são brincadeiras de crianças.
Nada além da sua imaginação
é possível aqui.
Não é surpresa que tivesse razão.
Você sempre esteve destinado
a sobreviver durante tanto tempo.
É simples, na verdade.
Tudo isto está a acontecer na sua mente.
Isto tudo está na sua cabeça, percebe?
Num cérebro
que pesa apenas 1.500 gramas.
Arisu.
Não lhe dê ouvidos.
Se isso fosse uma ilusão,
isso significa que não sou real.
Não posso ser apenas algo que inventaste!
Escuta, eu estou vivo e estou aqui!
Claro que sim.
Você existe, sim. Claro que existe.
Mas está noutro lugar.
Não é essa a realidade
que Arisu está a ver agora.
Hã?
Arisu.
O que aconteceu naquele momento?
Lembra-se, não é?
Quando os perdeu.
Aqueles amigos
que eram tão preciosos para si.
O choque deste
apagou as suas memórias.
Eu sou o seu médico.
O meu nome é Mira Kano.
Lembra-se de mim?
O seu psiquiatra.
Estou a ajudá-lo.
Estamos a fazer terapia juntos.
Você apenas
não me lembro.
Não se lembra de nada.
Então?
E agora?
As suas memórias…
Eles estão a voltar?
Arisu, como estás?
Conte-me as suas memórias.
Eles estão a voltar para si?
Chota.
Carube.
Vocês os dois são farinha do mesmo saco.
Ela está sempre a dar notícias.
Ela preocupa-se realmente com você.
Também perdeu
alguém muito precioso para ela.
Então ela está aqui hospitalizada.
Assim como você.
Agora,
diz-me.
Diz-me o que te aconteceu, Arisu.
Naquele dia com o fogo de artifício.
Prossiga.
Tente lembrar-se.
Fogos de artifício…
- Uau! Sai daqui!
- Põe-me no chão.
- Rápido!
- Vocês são loucos!
Cuidado! Cuidado!
- Depressa! Vamos!
- Aah! Uh, uh--
Olha! Fogos de artifício!
- Certo.
- Corram para salvar as vossas vidas!
Hã? Hã? Hã?
Hã? Hein…
A culpa foi minha.
E agora estão mortos.
Parece que agora se lembra.
Fui eu que os matei.
A culpa é minha…
A resposta que está a tentar encontrar,
não é sobre este mundo.
Porque existe.
A resposta que realmente procura
é o que você é.
Quer saber por que está vivo.
Por que razão viveu.
Quer saber por que razão existe.
Cresceu faminto por amor.
Você está à procura dessa resposta
há muito tempo.
Muito antes de chegar aqui.
Então o que fez?
Você manifestou esses jogos
nas suas fantasias,
estes jogos infantis
que fez para si.
E enquanto continuava a sobreviver aos jogos,
desenvolveu o desejo
para saber a verdade sobre este lugar.
E isso coincidiu com a sua busca
de sentido na sua própria vida.
Entrelaçaram-se na sua cabeça.
Diz-me, Arisu...
neste mundo inteiro,
há alguém que precisa de si?
Não tenho a certeza se estou pronto.
Não seja parvo.
Preparou-se, não é?
- Tenho, mas eu--
- Mm-hmm.
Eu só...
não sei até que ponto...
Existe uma razão
para existir neste mundo?
Nunca tive qualquer preocupação
contigo, filho.
A sua vida tem algum sentido?
Qual é o propósito da tua vida, filho?
Por quanto tempo vai
passar os seus dias assim?
Olá.
Existe alguma razão para estar vivo?
E agora
você é que sobreviveu.
Não sei porquê.
Não há razão para eu viver.
Eles são os únicos
que deveriam ter sobrevivido.
Carube.
Chota.
Em vez disso, sou eu.
Eu sobrevivi. Aquele sem qualquer motivo.
Eu não devia estar vivo.
Arisu.
Precisa de esperar pela sua vez lá fora.
Até breve.
- Arisu!
- Deixe-o em paz.
Ele está a tentar lembrar-se de tudo
agora.
Ei, ei! Acorde!
- Ei!
- Eu disse para parar com isso!
Arisu está a recordar o seu passado
para poder recuperar.
E você está a interferir nisso.
- Não!
- Dê um passo atrás.
Agora,
Arisu…
Porque não fazemos desaparecer?
Tudo o que tem de fazer
é dizer-me que está a desistir…
e o jogo terminará.
O jogo vai… acabar.
Isso significa que é real.
Não foi uma ilusão.
Eu também fui jogador desse jogo.
Agora,
Arisu.
Deixe-me ter a certeza absoluta.
Está desistindo?
Está a desistir do jogo, certo?
Sentir-se-á melhor
depois de tomar o seu remédio.
Prossiga.
Depois disso,
pode responder.
Arisu, pare com isso.
Arisu, não!
Eu anotaria isso.
Arisu…
você prometeu.
Prometeste que me protegerias,
não importa o que acontecesse.
Não lhe dê ouvidos.
Definitivamente estou aqui contigo.
Estou vivo!
Mas se acredita no que ela diz...
então o nosso tempo juntos não era real.
Foi apenas algo que
criou na sua mente.
E se inventou tudo isto, então…
então isso significa que não lhe importo.
E o que eu faço não o deve afetar.
Arisu!
Acordar.
Arisu.
Tem que voltar.
Por favor.
Que demonstração verdadeiramente tocante.
No entanto,
o sentimento a que chama amor é impotente.
Arisu.
Por favor.
Eu não devia estar aqui.
Eu não devia estar vivo.
Não tenho razão para viver.
Voltar…
Arisu.
A resposta que procura…
uma razão para estar vivo…
Esquece tudo isso, Arisu.
A-- a verdade é
cada um tem uma resposta diferente.
Não importa agora.
Você-- não precisa
uma razão para viver.
Todo este tempo
em que procurávamos respostas…
…estamos a procurar lado a lado.
Só isso era tudo o que eu precisava.
Isso foi o suficiente.
Ajudaste-me a perceber o que era importante.
Foi você.
Foste tu, Arisu.
Coitadinho de si.
Parece que ganhei.
Agora vai perder.
Não é verdade, Arisu?
E depois…
…o nosso jogo acabará.
Usagi.
Usagi…
Quero sentir a tua mão.
Só mais uma vez.
Andem lado a lado.
Mais uma vez.
E quero comer ao teu lado.
Eu também.
Amanhã…
Eu só quero…
para lhe dizer bom dia.
Quero rir contigo todos os dias.
E algum dia…
Quero que escalemos uma montanha.
Só de estar contigo…
isso é mais que suficiente, Usagi.
Podemos lutar.
Mas alguns dias isso pode ser bom.
Eu quero que viva.
Eu quero isso.
Quero continuar a protegê-lo.
O jogo começou.
Última jornada.
Arisu.
Está tudo bem agora.
Aqui, pegue.
Que lindo que foi.
É isso mesmo que quero dizer.
Vamos terminar o jogo.
Vamos fazer por ela.
Sim!
Ok.
Uau!
Sim!
Hum! Eu ganhei!
Bem feito.
Terminou três séries.
Não desistiu nem perdeu a partida.
Parabéns, Arisu.
O jogo terminou.
Finalmente…
Acabou?
Sim.
Nós vencemos, Usagi.
Bem?
Que lugar é este? Pode dizer-me agora?
Arisu.
Você descobrirá em breve.
Terá duas opções.
Não importa qual escolher,
aprenderá a resposta.
E aprenderá quem realmente é
quando escolher.
Você descobrirá em breve.
A vida é apenas…
um jogo que jogámos juntos.
Devia tentar aproveitar.
Parabéns.
Todos os jogos já foram concluídos.
Todos os jogadores sobreviventes
terão duas opções.
Os jogadores devem agora decidir
se deve aceitar
a residência permanente neste país,
ou recusá-lo.
Outra vez,
os jogadores devem agora decidir
se aceitam a residência permanente,
ou recusá-lo.
Eu recuso.
E eu…
não quero isso!
Eu recuso.
Vamos voltar juntos.
Eu aceito, naturalmente.
Eu também aceitarei com todo o gosto.
Eu quero
para diminuir o volume,
Acho que.
O que vai dizer?
Eu recuso.
Estou a escolher não ficar aqui.
O mesmo para mim.
Eu não quero isso.
Quer o de sempre?
Claro, obrigado.
Aqui vai.
Olá.
O quê?
Um enorme pelo no nariz…
Espera, o quê?
Mesmo?
- Não.
- Oh, tu és um pedaço de merda!
Ah, parecias tão deprimido.
Ouça, sabia que pode
tirar os pelos do nariz com cera?
- Isso doeria muito!
- E nunca mais cresceriam?
Não, ainda crescem de novo!
- Então usar um aparador é muito melhor.
- Oh, claro.
E se alguma coisa
lhe cair em cima enquanto o faz?
- Isso doeria ainda mais.
- Bem, não tanto como uma explosão.
- Ai é?
- Sim!
Lamento.
A culpa é minha.
Ah, a culpa é dele, diz.
Alguém tem uma opinião muito elevada sobre si próprio.
Aposto que pensa que está vivo porque
é, tipo, um escolhido ou algo do género.
Eu não! É graças a vocês.
Vamos lá. Faz parecer que todos nós
nos sacrificamos para o manter vivo.
Chota, ei. Não foi um pouco duro?
Arisu não percebeu
nada, a sério.
Que raio?
O que está a tentar dizer?
Basta dizer-me, vamos lá.
Ouve, pá, é assim.
Em todos estes jogos,
não houve um único,
nenhum que tenha resolvido sozinho.
Poderia continuar a nos agradecer
pelo resto da sua vida
e ainda assim não seria suficiente.
Ok…
Então devo pedir desculpa
pelo resto da minha vida?
Não seja idiota.
Queremos que viva a sua vida, pá.
Viva ao máximo.
Tudo bem.
Promessa.
Adorava ver zombies
aparecendo em Shibuya.
Todos aqui são mordidos
e todos se transformam em zombies.
Parem com essa conversa de zombies,
ok?
Se aqui aparecessem zombies,
apenas Karube sobreviveria.
Você nocauteá-los-ia com um soco.
Duvido.
Serias o único a sobreviver, Arisu.
Eu? Por quê?
Porque eu sei que serias mais esperto que eles.
Merda. Vamos lá.
- Vamos lá!
- Uau--
- Uau!
- Uau, o que estás a fazer?
Sabe, este é o primeiro dia
da sua independência!
- Estou a passar! Sai da frente!
- Uau! Uau!
Passarela!
Ei, devagar!
Uau! Uau!
Abaixe-se!
- Rápido!
- Vocês são loucos!
Certo, corra! Corra!
- Conseguimos!
- Olha, fogo de artifício!
- Corram para salvar as vossas vidas!
- Vão!
Porra, pá!
Anda lá!
Porra, porra! É a polícia!
Isso é mau!
- Que pena! Peço desculpa!
- Oh, não... Corra!
As escadas!
Consegue ouvir-me? Senhor!
- Consegue ouvir-me?
- Preciso aqui de um cheque!
- Os sinais vitais dele?
- Agora!
Entendido.
Temos pulso!
Ele está a respirar!
Ele está vivo! Precisamos de uma maca!
- Retome a RCP.
- Certo.
Precisamos aqui de uma maca!
Agora! Pressa!
Já passaram dois dias desde que
um meteorito explodiu sobre Tóquio…
Os danos estruturais estão
concentrados num raio de 10 km
da Rua Parque Shibuya…
…apresentou as suas condolências
às seguintes famílias.
Alguns nomes são Kairi Nakamura,
Daikichi Karube…
O governo criou…
…Kihiro Sato,
Chota Segawa,
Kodai Tatta,
Saori Shibuki...
Karube e Chota estão mortos agora.
E eu consigo viver?
Não se culpe.
Isso só vai piorar a situação.
Culpa do sobrevivente.
É uma coisa muito difícil de lidar.
"Porquê eu? Porque estou vivo?"
"Porque é que não puderam ser salvos também?"
Sabe?
Aparentemente, isto acontece
com a maioria das pessoas depois dos desastres.
Acabam se culpando.
Mas quando finalmente
encontraram o seu corpo,
o seu coração parou completamente.
Passou-se um minuto inteiro.
Aparentemente, por um minuto,
as terras da fronteira levaram-no.
Um minuto?
Sim.
Sabes…
parecia que…
muito mais tempo.
Como se eu tivesse ido embora durante muito tempo.
Sabe, uh…
O papá chorou.
A última vez que chorou
deve ter sido quando a mamã morreu.
O que queres?
Parece-me que deve ter
sofrido uma paragem cardíaca.
O que é você, um médico?
Bom, eu também.
Que coincidência.
Então, quase morremos os dois.
Sente-se diferente agora?
Não sei.
Quer dizer, pareço muito pior.
E tu?
Tenho pensado muito sobre a minha vida.
Escolhas que tive de fazer.
Tenho a certeza de que vou
mudar completamente a minha vida.
Ou algo do género.
Também eras um pedaço de merda, hein?
Estragou tudo?
Eu fiz.
Hum. Depois da paragem cardíaca,
é um milagre que já tenha chegado tão longe.
- Podes trazer-me uma gaze, por favor?
- Sim, doutor.
É alguém que conhece?
Não. Nem por isso.
Mas eu compreendo.
Aposto que também está a tentar sobreviver.
Ele é.
Iniciando massagem cardíaca.
Prepare o desfibrilhador agora mesmo!
- Imediatamente, doutor!
- Menina Ann, a senhora consegue ouvir-me?
- Menina Ann!
- Limpo!
Ainda sem pulso!
- Outra vez! Carregue!
- Sim, senhor! Carregue completamente!
Claro!
Temos pulso!
Ritmo sinusal normal.
A frequência cardíaca está entre os 80 e os 90.
Ela está de volta!
Retomar operação!
- Fórceps.
- Tome, doutor.
- Está bem?
- Sim.
Não há necessidade de pressa nenhuma.
- Está a ir muito bem.
- Certo.
Você voltou para nós.
Hikari.
…liberou dois triliões de ienes
do tesouro nacional
para socorro de emergência.
Uma semana passou
desde que o meteorito explodiu sobre Tóquio.
Mesmo agora, todas as operações de metro e ferrovia
foram suspensas em Tóquio,
e muitas estradas principais
também foram encerradas.
Desculpa…
Importa-se se eu usar?
Ah, desculpe. Vá em frente.
Ei, espere.
O seu troco.
Oh!
Muito obrigado.
Um…
Desculpe, mas já nos tínhamos conhecido antes?
Eu não acho.
Espera.
Tem a certeza de que não a conheço, menina?
Uh…
Você é, uh,
a namoriscar comigo?
Não, não.
Não é bem assim.
Uh, espere. Espere. Pare!
Um, miss.
Estaria tudo bem se eu fosse?
A namoriscar consigo?
Lamento.
Isso não foi simpático da minha parte.
Acho que talvez já nos tenhamos conhecido antes.
Uh, foi no ano passado?
Ou foi…
Quando foi?
Não sei.
Mas nós conhecemo-nos.
Uh, o sol está a brilhar. Está bastante bonito.
Quer sair?
Dar um passeio?
Hum. Hum-hum!